Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Sa ganitong paraan.
salamat po.
Do-ha.
yun lang!
Ito ang kwarto mo.
Do-ha, ngayon
ang iyong malaking architectural debut.
Ngayon sige, gawin mo kung ano ang nararamdaman mo.
Sa totoo lang?
Kaya ko na lang mag-drill kahit saan ko gusto?
Wala kahit saan, maghintay.
Hindi iyon gagawin. Maghintay ng isang segundo.
Ano ito?
Una kong nakilala si Song Ha-gyeong
noong tag-araw noong 12 anyos ako.
Sa edad na 12,
baliw na siya.
Sigurado ako na ito ay genetic.
Ang peanut house na ito
ay itinayo ng mga baliw na matatanda.
ayoko.
Tatay, grabe muntik na akong mawala sa paningin ko.
Bakit katabi ang kwarto niya?
Ginawa iyon ni Ha-gyeong dahil nahihiya siya.
Ang cute niya kapag nakilala mo siya.
Hindi naging maaasahan ang hatol ni Tatay.
Nakakapanibago.
Sige, kain ka na.
-Ang aming mga anak na babae ay napaka-cute, tama?
-Oo.
Hindi, peke silang anak.
Ako lang ang tunay mong anak!
nagsisinungaling ka.
Ikaw yung super panget.
-Tumigil ka.
-Totoo naman. Ang pangit niya.
-Ha-gyeong.
-Hindi mo magagawa iyon.
Hey.
-Tumigil ka!
-Bakit?
-Itigil mo na.
-Hoy, ikaw.
-Hoy!
-Kayong dalawa, tumigil na kayo!
-Lalaki!
-Do-ha!
Ha-gyeong.
Nagsimula ang aming unang digmaan
sa hapag kainan.
Hindi kayo makakalabas
hangga't hindi kayo sincere.
Hoy pader na gawa sa kahoy yan,
hindi kayang basagin ng ulo mo.
I guess it might, with that makapal ulo.
Tanga mo!
Si Yong-e Hyeoltu ba ito?
Ang sungit mo.
Hoy, matalo ka,
at tatawagin mo akong "boss" magpakailanman.
Maghintay ka.
Kapag natalo ako,
sigurado ka bang kaya mo akong harapin?
Akala ko parang baliw siya.
PERFECT VICTORY
-Okay!
- Seryoso!
PERFECT VICTORY
-Hindi mo ako matatalo.
-Isang round pa.
MAGSIMULA NG LABAN
Kung magmadali ka sa akin, papatayin kita.
Niloloko mo ba ako?
PERFECT VICTORY - MANALO
Pagkatapos matalo ng 60 rounds na diretso,
Buong gabi siyang sumigaw
na papatayin niya ako kapag naging mahinahon ako sa kanya.
nanalo ako! Nakita mo ba yun?
Ganyan ginagawa ko.
Nang sa wakas ay nakuha niya ang kanyang unang panalo,
nahimatay ako sa pagod.
Naganap ang aming unang tigil-tigilan
habang pareho kaming pagod sa pag-andar.
KWENTONG PUNO NI JOHN
Sinabi niya na ang pangunahing karakter ay kahawig sa akin
at sinubukang pangalanan ang puno.
-Ito ay si Jong-man.
-Hindi, si Baek Do-ha.
Hindi, si Jong-man iyon...
Iyon ang naging dahilan ng ating ikalawang digmaan...
Kalimutan mo na. Fine, samahan na natin si Jong-man.
ano? Wala kang backbone?
Ang aming pangalawang tigil-tigilan ay naabot
sa pinakakahanga-hangang paraan.
Pangalanan ko itong Su-bak. Su-bak.
Napaka-tacky niyan.
Natatandaan mo ba noong una natin siyang nakita?
Kumain siya ng pakwan hanggang sa naging pula ang kanyang balahibo.
Napakawalang muwang mo,
kaya hindi ka mauuna.
-Ano?
-Lagi kang nagtatapon ng gamit.
Namimili ka ng laban, ha?
Para sa susunod na 15 taon…
lolo.
…nagdaan tayo sa 99 na digmaan at 99 na tigil-tigilan.
SU-BAK
Hoy, opisyal ka nang Su-bak mula ngayon.
Alam ba ni Ha-gyeong?
Palagi akong, sa bawat oras,
hayaan siyang manalo sa huli.
PANGUNAHING BUDDHA HALL
Paano mo magagawa iyon?
At…
Magsabi ka, Do-ha.
Sa tag-araw ng 2022…
Gumawa ng isang dahilan, hindi bababa sa!
…sumiklab ang ating ika-100 digmaan.
Magwala.
Noon, hindi ko namalayan...
Huwag na tayong magkita.
…na ang ating digmaan…
bastard ka.
… tatagal ng ganito katagal.
Kanta Ha-gyeong.
Galit ka pa rin ba sa akin?
hindi ko napagtanto…
galit na galit ka sa akin.
Nakalulungkot, tila ginagawa pa rin ni Ha-gyeong.
Oo, sir. Dumiretso ako sa desk ko.
I-email kita kaagad.
Oo, maaari itong makumpleto sa araw na ito.
Niloloko mo ba ako?
Hindi mo siya updated?
Okay lang, magpapaliwanag ako.
Paano mo talaga gagawin iyon?
Hindi mo ba alam ang ugali ni Mr. Oh?
Mababaliw siya.
Sinasabi ko sayo, magtiwala ka lang.
Ano bang nangyayari sa ulo mo?
Ito ay matibay.
Gaano ito kahusay? Maayos at classy.
Ganito talaga ang gusto ko.
Kita mo? Ang ganitong paraan ay gumagana nang mas mahusay.
Hindi ba't kamangha-mangha ang pakiramdam ng pagiging bukas?
Kaya totoo,
sa huli ay sumuko ka.
Ano iyon? Motto ng iyong kumpanya.
- "Ang tahanan ay kung saan nakatira ang mga tao."
-Totoo yan.
Gusto ko ang aking bahay sa aking paraan, at ginawa mo
ang isang kamangha-manghang trabaho upang mangyari ito.
mahal ko ito.
Teka, anong meron sa rehas?
Ito ay ganap na kabaligtaran!
tama? Gusto mo itong rehas na gawa sa metal,
at ang dingding dito sa salamin.
Alam mo iyon, at ginawa mo pa rin ito?
Nakikita ng mga tao sa loob ng bahay!
Hindi nila magagawa, at makakakuha ka ng magandang view.
Ano sa tingin mo?
mahal ko ito.
Inabot ako ng dalawang buong buwan.
Kung ang rehas na ito ay metal,
tulad ng hiniling mo,
hindi mo mae
-enjoy ang view dito.
Kung salamin ang buong dingding sa ikalawang palapag,
mas madaling makakita ang mga tao sa labas.
Noong kinuha mo ako para itayo ang bahay na ito,
ito ay upang tamasahin ang iyong pagreretiro dito.
ginawa ko.
Mula ngayon, masisiyahan ka sa tanawin
sa lahat ng apat na panahon.
Magaling.
Maaari ka nang
mademanda sa pagkakataong ito, okay?
Paano ito lumabas?
Ire-refer pa niya tayo sa kaibigan niya.
-Hindi mo nahuli iyon, ha?
-Ikaw...
Sabi ko isa lang ang gagawin ko.
Gawin mo lang kung ano ang gusto ng kliyente,
o magpaliwanag ng kaunti at iwanan ito.
hindi ko kaya. Kailangan kong lumaban
para kumbinsihin ang residente.
Bakit lagi kayong nag-aaway?
Minsan kailangan mo na lang
hayaan ang mga bagay at magpatuloy.
Paano ko na lang hahayaan ang mga bagay-bagay?
Ako ang arkitekto dito.
Kung patuloy kang susuko, magsisisi ka.
Gaano man katagal o gaano kahirap,
kailangan nating magpatuloy, tama?
Kasing tigas ng ulo mo.
-Pag-usapan ang pagiging matigas ang ulo.
-Hindi ako, tapat ako.
Galit ka pa rin ba sa akin?
Huwag mong lokohin ang sarili mo. Bakit kita kamumuhian?
Walang namamagitan sa amin.
Mr. Baek, to hate someone,
you have to care first.
At walang natitira sa aming dalawa.
kasinungalingan yan.
Wala, wala akong nararamdaman
kahit na nakikita kita.
kasinungalingan yan.
Kung iyon ay totoo,
bakit ka magdedemanda
dahil nasa bahay ako?
Grabe nagkakamali ka.
Hindi naman sa galit ako sayo,
katawa-tawa lang.
Paano mo maaangkin ang anumang karapatan sa bahay?
Nakatira ako dito, inalagaan ko ito.
Ano sa tingin mo ang maaari mong gawin ngayon?
Nagtataka? Tungkol sa tunay kong nararamdaman,
kahit kumuha ng abogado?
Hindi, kahit kaunti.
Wala akong pakialam sa iyo.
Anong nangyari kay Ha-gyeong?
Isang oras na siyang tahimik,
nababaliw na ako.
Hey.
"Baek Do?" Iniligtas mo siya bilang Baek Do,
Mr. Oh Seung-taek.
Masyado kayong close. Nagbibigay sa kanya ng mga update.
Ikaw ba ang kampon ni Do-ha?
Ibalik mo.
Hindi ako minion. para saan yan?
-Tawagin mo na lang akong "hey."
-Paano ko magagawa iyon?
Malapit ka kay Mr. Baek,
at idinemanda ko siya.
Kaya pala nakilala mo siya sa likod ko
at ipinakilala siya kay Mr. Seo?
Bakit? May kaibigan kang abogado.
Ang bunsong anak ng S&J, 99% win rate,
na binaligtad ang kaso ng Pabrika.
Tingnan mo, hindi ko alam
na kukunin ni Su-hyeok ang kaso.
Siya ang humahawak ng mga celebs at malalaking pera na kliyente.
Nung kinuha niya yung case, nagulat din ako.
Alinmang paraan, ipinakilala mo sila.
Dito na nagtatapos para sa atin.
Nakausap mo na ba si Do-ha?
-Dalawang taon na.
-Na bobo "dalawang taon."
Seung-taek, nababaliw na ako.
Sinasabi ko sa iyo,
ito ay katulad ng dati sa pagitan natin.
Walang namamagitan sa amin.
Pero kilala mo ako.
Hindi ako umaatras sa laban.
Hoy, ano ang ginagawa mo ngayon?
Ipinapakita ng security footage na ito si Mr. Kim Gi-man
gumugol ng halos 11 minuto sa silid ng hotel.
Iyan ay hindi sapat na oras para matulog
o makipagtalik,
ngunit maraming oras para mag-iniksyon ng gamot.
Malaki ang posibilidad na siya ay nagbigay ng droga
sa silid ng hotel
kasama ang kanyang mga kakilala.
Inirerekomenda ng prosekusyon ang sentensiya
ng dalawang taon at anim na buwan.
-Bingo.
-Depensa ng abogado, maaari mong simulan ang iyong kaso.
Sa tingin mo bakit
hindi maaaring makipagtalik ang nasasakdal sa loob ng 11 minuto?
katawa-tawa yan.
Hindi mo ba nakita ang footage?
Ang nasasakdal ay naka-fencing uniform
sa silid ng hotel.
Ang uniporme na iyon ay tumatagal ng hindi bababa sa walong minuto
upang maisuot at maalis.
Ibig sabihin nangyari ito
sa loob lang ng tatlong minuto.
Sa tatlong minuto.
Sorry ha?
-Ano ang sinasabi niya?
-Tama.
Gaya ng sabi mo, suot-suot ang uniporme
umaalis lamang ng mga tatlong minuto.
Gayunpaman…
iyon ay higit pa sa sapat para sa nasasakdal.
Natapos na siya sa isang minuto.
Kung nagdududa ka,
handa kaming magsumite ng ulat
na nagsasabi na mayroon siyang mga medikal na isyu.
Kung nagdududa pa rin,
magsusumite kami ng mga reseta na nagpapakita
umiinom siya ng gamot
sa loob ng mahigit tatlong taon.
Iyon lang.
Mga baliw,
halos buong audience ay reporter!
Sinabi mo sa akin na gawin ko ang lahat.
Ginawa ko ang aking bahagi.
Maaari kang makipagkumpetensya sa Olympics.
Sinong nagmamalasakit diyan?
Ang lahat ng mga headline
ay puno ng "tatlong minuto."
Ito ay paninirang-puri.
Sa loob lang ng 30 minuto,
ibaba ang iyong telepono.
Sa lalong madaling panahon, ang kasal at kalidad ng hangin ng basketball player na si Go
ay ibabaon na ito.
Ang mga tao ay talagang walang pakialam sa
negosyo ng iba.
KORTE
Balita ko 100 million won ang bayad mo
para sa kasong ito.
Karaniwan kang kumukuha ng malalaking kaso.
Bakit mo kukunin
ang maliit na case ng peanut house?
Sa kaso ng Haerim Construction,
dapat mapuno ka ng mga pagdinig sa korte.
Marami kang ginawang pananaliksik.
Natutuwa kang gawing masama ang nasasakdal.
Sinubukan kong i-benchmark iyon.
Ano ang sinabi ni Do-ha noong tinanggap ka niya?
Ano ang mga kondisyon at layunin?
Bakit ko sasabihin sayo yan?
Bakit mo kinuha ang case ng peanut house?
- Ito ay isang maliit na kaso. Walang saysay.
-Nakakatuwa.
Sorry ha?
-Yun lang?
-Oo.
Ibigay mo sa akin yan.
Kaya pala hinihintay mo ako.
Numero ng kaso 2022164.
Hanapin ang kaso.
Ito ang natalo ng S&J.
Ipinagtanggol ko ang kaso.
Mas mabuting mag-back out ka
bago pa ito maging magulo.
Ang tamang paraan para sumangguni dito ay
Case Number 2022-Gohap-164.
Pagkatapos ay maaari mo itong tingnan nang maayos.
Ang tamang termino ay "kinakatawan ang aking sarili,"
hindi "nagtanggol sa kaso."
titingnan ko.
Magiging masaya na makita muli ang iyong pagsusulat.
Tulad ng alam mo,
ang mga apela ay ang aking lugar ng kadalubhasaan.
Pinag-iisipan ng aking kliyente na
dalhin ito para mag-apela.
Mas mabuting ihanda mo ang iyong sarili.
Tsaka wala pa naman akong balak umatras.
Kung gayon.
Nakatira ka lang sa bahay
ng 21 araw sa isang taon,
ngunit sinasabi mong alam mo ang halaga nito,
dahil naaalala mo lamang ang magagandang bahagi,
hindi ang mga bangungot na bahagi. Dagdag pa…
Wala na bang next part?
Gaya ng sinabi mo, nagpakita siya sa korte.
Napagtanto niyang hindi ako magpapatinag,
kaya naisip kong pupuntahan ka niya.
Mukhang
alam mo lahat tungkol kay Ms. Song.
Tingnan mo rin ito.
Narito ang isang file na may mga detalye
kung paano pinamahalaan ni Ms. Song ang bahay
noong nakaraang dalawang taon.
Inaangkin niya iyon dahil napabayaan mo
ang iyong tungkulin na pamahalaan ang bahay,
siya ay may higit na karapatan.
Inilakip niya ang bawat resibo
para ipakitang nag-aayos siya
at maintenance lang.
Ang bahaging ito ay maaaring magamit
sa ating kawalan.
Hindi, ang bahaging ito
ay tiyak na hindi gagana laban sa amin.
Mayroong mahigit 200 reklamo sa isang araw
sa panahon ng tag-ulan.
Ang salitang "ulan" ay nagpapasakit sa akin.
Nag-aalala ako sa taong ito.
Ang mga tao ay nag-aalala na kung wala ang bakod,
ang lupang sakahan ay mapapawi.
Tumawag ang punong tanggapan at sinabi
Kailangang dumalo
sa isang pulong bukas ang pinuno ng proyekto sa bakod dahil sa mga reklamo.
Sinabi nila na kailangan nating gumawa ng ilang mga pagsasaayos
sa proyekto.
At, Ms. Song,
ikaw ang una sa standby team one.
Kung dumating ang isang malakas na payo ng ulan,
pumunta at bigyan ng katiyakan ang mga residente.
Itong psycho!
Paumanhin tungkol doon.
Baek Do-ha, gusto mo na ba talagang mamatay?
ano? Ang pera na ipinadala mo bawat buwan
ay talagang para sa pagpapanatili?
Sa tingin mo bibilhin ko yan?
Talaga bang ginagawa mo akong tanga?
Sa tingin mo ay may kabuluhan ang mga paunawa na ipinadala mo?
Masyado kang exaggerated.
Isinulat ko lamang ang katotohanan.
Alam mo kung gaano kahirap pangasiwaan?
Kalimutan mo na. Putulin ang crap.
Bakit naging bayad ang pera para sa Su-bak ?
Nagpapadala ako ng pera bawat buwan.
ano?
Ngunit nabigo ka pa ring gawin ang pag-aayos.
Hindi ako makapaniwala dito.
Ano ang hindi ko nagawa?
binata.
Higit pa rito, ito ay aking pribadong pag-aari.
Anong nangyari sa puno ko? Ipaliwanag.
Alam mo ang puno ng mulberi ng kapitbahay?
Naabot ito ng leaf blight.
Ang mga puno, kapag nagkasakit,
mabilis na nawawala ang mga dahon.
Hindi mo ito inalagaan ng maayos.
Hoy, Ha-gyeong.
Simula ng bumalik ako,
marami na akong nakitang laban sayo.
Gusto mo bang patuloy na lumaban?
Kapag napunta ito sa korte, matatalo ka.
ano?
Sinira mo ang bakod, ang aming karaniwang ari-arian
at pinutol mo ito nang walang pahintulot.
Ha-gyeong, hindi ka mananalo...
sa pagkakataong ito.
Hindi ko hahayaang manalo ka.
- Hinahayaan akong manalo?
-Hindi mo alam?
Palagi kong, sa bawat pagkakataon...
nauwi sa pagpapapanalo sa iyo.
-Bakit?
Nagtatanong ka kasi hindi mo alam?
Bakit mo ginagawa ito?
Hindi ka naman pumunta sa bahay diba?
Gusto mong malaman sa wakas?
Gusto mo sabihin ko sayo?
Hindi, huwag mong sabihin sa akin.
Wala na akong pakialam na makarinig
o makaalam ng kahit ano mula sa iyo.
nagsisinungaling ka.
Gusto mong malaman.
Paano ako maniniwala sa sinasabi mo?
Isa kang scammer,
walanghiyang pagkatao.
Hindi ka ba naaawa?
Dapat ay nakulong ka dahil sa panloloko
dalawang taon na ang nakakaraan.
Hey, Song Ha-gyeong.
Gaya nga ng sinabi ko noon,
Hindi naman ako naawa.
Tanungin mo ako ng isang daang beses, sasabihin ko rin.
Yeah, I guess kaya mo ginawa yun.
Salamat sa pagpapatunay na ikaw ay basura
hanggang sa huli.
Sinubukan kong tapusin ito nang maayos
sa mga pilay na alaala ng pagkabata,
pero sige, kaladkarin natin ang isa't isa
sa putik.
Yun ang ending na bagay sa atin.
Umalis, umalis
Mawala
Please umalis ka na lang
Pakiusap
Su-bak... ang cute niya talaga?
Ginagawa niya ang parehong bagay noong high school.
Hindi pa rin siya lumaki.
Please umalis ka na sa paningin ko
ARCHITECTURAL TEAM
Napupuno na kami ng mga reklamo,
hindi ka makakakuha ng mga form ng pahintulot.
Doon na kami.
Aktibo kong tinutugunan ang mga reklamo.
Mayroon akong higit sa 40% ng mga form ng pahintulot.
Nagiging optimistic ka
kapag wala pa sa kalahati.
Kung pumirma ako, ginagawa ba itong 41%?
JOHN NAME-JIN
Bilang isang taong naninirahan sa Pacheon
at bilang isang pampublikong arkitekto, sumasang-ayon ako.
Lubos akong sasang-ayon at susuportahan
kahit anong gawin ni Ms. Song sa proyektong ito.
Kukunin ko lahat ng consent form.
Mangyaring gawin iyon.
Kanta ni Ms.
Hoy, Ha-gyeong!
Ipapasakay na kita. Sumakay ka lang.
Ha-gyeong, napatawad na kita.
Kahit na idinemanda mo ako at
kailangan kong magbayad ng multa gamit ang aking ipon,
Sa tingin ko ito ay ang halaga ng pagmamahal sa iyo.
Tama, alam mo kung gaano ka karami ng mga tao sa HQ
ang naninira sa iyo?
Sa bawat pagkakataon, pinagtatanggol kita.
Hindi mo alam, di ba?
Mr. Jeon.
Kailan mo sinabing bumili ka ng kotse?
Ito, si Coco,
ay anim na buwan pa lang.
Sumakay.
Kung nabasag ang side mirror ni Coco,
malulungkot ka talaga?
Oo.
-Gusto mo bang malungkot kita?
-Hindi, maghintay.
Maghintay ka.
Alisin ang iyong mga kamay.
Pupunta ka, tama?
ako dapat.
Bye.
See you around, Ha-gyeong!
Hahanapin ko ang treat mo.
Nasaan ang treat?
Nandiyan na ba?
Ayan na.
ZOLPIDEM
Ang iyong telepono ay nagri-ring magpakailanman.
Mula kay Lolo, puso?
Huwag kang maging katawa-tawa.
Hindi ako tatawag ng lolo ko.
Nagri-ring na naman.
Baka may mali?
Tingnan mo. "Lolo."
Lolo, anong nangyayari?
Ms. Iseul?
Oo?
Marami akong narinig tungkol sa iyo
mula sa iyong lolo.
Nagtatrabaho ako sa Daeguk Bank. Ako si Yoon Jeong-han.
Paumanhin,
ngunit hindi ko maintindihan kung ano ang nangyayari.
Nagpahiram ba si Lolo...
o may blind date tayo?
Oo, hindi ito tungkol sa isang pautang.
Ito ay isang blind date. Hindi niya nabanggit?
Hindi.
I'm really caught off guard right now.
may boyfriend ako! Sorry talaga!
Paano mo magagawa iyon?
Mahigit sampung taon ko na ang boyfriend ko .
Sabi ko hinding-hindi ako papayag sa lalaking iyon.
Putol ka man sa akin
o pumunta sa taong iyon. Gumawa ng isang pagpipilian!
Napahawak ako sa aking kinatatayuan
by not cutting ties with you
at hindi ko rin siya pakakasalan.
Sinusubukan kong hanapin ang gitnang lupa!
Hindi mo ba nakikita kung gaano ako nagsisikap?
And honestly, anong meron sa kanya?
Maganda siya, matalino, may pinag-aralan,
mula sa pamilya ng isang tagausig.
Hindi naman sa dahilan kung bakit ko siya nagustuhan.
Ang isang tulad niya
ay higit pa sa sapat para sa akin!
sapat na? Paano siya magiging sapat para sa iyo?
OH SEUNG-TAEK
Takbo tayo!
ONE SHOT ONE GOAL!
Oh Seung-taek!
Nakuha mo ito!
Sobrang gwapo!
Baek-do, maupo ka sa isang upuan.
-Bakit ka ganyan?
- Panatilihin ang tamang distansya.
Ang huling katapatan ko kay Song.
Ang huling katapatan.
Ang huling linya na iyon ay medyo maikli.
Palagi akong nasa gitna ng lupa.
Ikaw at si Ha-gyeong.
Lolo at Seung-taek.
ano?
Hoy, paano ka nakapasok?
Pumasok ako sa common area.
Hindi mo ba alam na linked ang bahay?
May malaking bintana sa sala,
at mayroon kang mga blackout na kurtina?
-Matulog sa kwarto.
-Bakit may pakialam ka?
Makatulog ako kahit saan.
Syempre may pakialam ako.
Natulog ka din sa kwarto ko.
Matulog ka na dyan.
ano? Hindi. Bakit ako matutulog sa kwarto mo?
Oo, ginawa mo. Medyo madalas sa ganyan.
Hindi, hindi ko ginawa.
-Saan mo nakuha yan?
-Ang basement.
-Lumabas ka.
-Ano? Hoy!
-Lumabas ka. Hoy, dapat pumunta ka.
-Anong meron sayo?
Huwag kang pumasok.
ano?
Hindi mo ba alam
na bawat bahay ay may master key?
Nagtataka ako tungkol dito magpakailanman.
Paano ka nakapasa sa pagsusulit
at nakapasok sa med school?
Hey.
Kanta Ha-gyeong.
Gusto mo ng bahay?
Ano itong toro?
toro? Mag 30 na tayo next year.
Mayroong mas magagandang salita tulad ng "mungkahi,"
"awa," o "kabaitan."
Sa isang kundisyon.
Sabay nating hanapin si Jong-man.
Mr. Baek.
Napuyat ako buong gabi ng tatlong araw
para gawin ito.
-Sigurado ka ba?
-Oo.
Mayroon silang tatlong anak.
Napupunta ang lahat maliban sa mga pader.
Sorry ha?
anong ginagawa mo
-Pagbabago ng disenyo.
-Tumanggi kay Professor Kim.
Pati si CEO Choi.
ni CEO Choi…
Paano natin ito matatanggihan?
Iyan ay nagkakahalaga ng isang kapalaran.
Ibaba mo ito.
Ang petsa ng pagkumpleto ay mananatiling pareho?
Ito ay hindi makatotohanan. Bakit niya ito ginagawa?
Mamamatay na yata ako.
Ang paligsahan ay hindi pa inaanunsyo.
Bakit natin ito ginagawa?
Aayusin ko na ito.
PERMIT LIST
TIMELINE?
Hoy, Do-ha, kailangan nating mag-usap.
Dalawang pribado
at isang pampublikong proyekto ang natitira, tama ba?
Bakit ito nagtatagal?
Well…
ang taong kinauukulan ay nagbakasyon ng mahabang panahon--
-Alam ko, sa Jeju Island.
-Oo.
Next week na ang dress fitting ng fiancée ko.
Naghahanap ako ng mga pautang,
ang aking pagmamataas ay nasa mababang lahat.
Itigil mo na yan.
FLIGHT BOOKED
Pina-book ko ang pinakauna.
Tatlong beses na itinapon,
nagtayo ng tatlong gusali.
-Siya ang huling pagkakataon ko.
-Kunin ang permit, anuman ang mangyari.
Pagkatapos, dapat nating simulan ang proyekto ng Patan.
Magpapabook din ako ng hotel.
Dapat sapat na ang isang araw, di ba?
Tao ka rin ba?
Kung ang proyektong ito ng Patan ay hindi nagtagumpay,
ikaw at ako ay tapos na.
Ito ay gagana, sigurado.
Dinisenyo ko ito,
buong-buo mo itong inukit.
Summer ang lucky season ko.
Huwag mo akong hanapin. Ginawa ko na ang aking bit.
Siguraduhing kumain ka ng kahit ano.
Magtatanghalian na.
PUNO NG ABO
Mas makapal ang mga sanga nito kaysa sa mga iyon.
Bakit hindi mo kinuha ang telepono?
Hindi ba dapat magkita tayo sa harap?
Dapat sinabi mong pumasok ka.
Sir, magkano po ito?
Hindi, ibang klase ang isang ito.
Si Jong-man ay isang puno ng abo mula sa Jirisan.
Punta tayo sa isa pa.
Ang mga dahon ay masyadong maliit.
Ang tangkay ay medyo makapal.
Ang tangkay ay kailangang manipis
na nakabuka ang mga dahon
para sa mas maraming lilim.
Gusto mo bang makakita ng ibang shop?
Ang mga ugat ng dahon ay iba.
Talagang matapang ang mga ugat ng dahon ni Jong-man.
Sabi mo para silang fingerprint.
Paano natin mahahanap ang parehong mga ugat?
kaya mo. May mga kambal na puno.
Ang mga punong ito ay kambal.
Kinuha ko ang mga pinagputulan sa isang puno
at ilabas lang ito para ibenta ngayon.
Paano ang mga ito?
-Tingnan natin doon?
-Tayo ba?
Babalik tayo.
Kumuha na lang tayo ng malaki.
Ang isang ito ay mukhang katulad.
Bumuo ng parang bata na tree house gamit ito,
kahit 29 ka na.
Hindi, kukuha ako ng maliit.
Ang parehong tulad ng 17 taon na ang nakakaraan.
Sige, kumuha ng maliit.
Uy, ang isang ito ay mukhang pareho.
Hindi, ang isang mas malaki ay maaaring mas mahusay.
Ano ang dapat kong piliin? Hindi ako makapagdesisyon.
Cut the crap, bilhin mo na lang.
Hoy, anong nangyare sayo?
Nakalimutan mo na ba kung bakit tayo nandito?
-Gawin natin ang ating makakaya.
-Ginagawa ko na ang lahat.
Nag-half-day off ako para dito.
Sinong nagsabing patayin ang punong iyon?
Hindi ka nagtaas ng kahit ano.
Ginawa ko ang pagpapalaki habang wala ka.
Inalagaan ko sina Su-bak at Jong-man.
Wala kang ginawa.
Hindi mo ba naaalala?
Kumuha ako ng mga larawan
at ipinadala sa iyo bawat taon.
Kailangan mong makita ito.
Ipinadala ko ang larawang ito ni Jong-man noong 2013.
Ito ay sa 2014.
Bilisan natin. Grabe ang traffic.
-Galing ba ito kay Jirisan?
-Ibang klase yan.
Sa susunod, punta tayo sa palengke ng halaman.
Mahirap hanapin si Jong-man.
Gayunpaman, mayroon kaming mga iyon.
Nililinis nila ang hangin, pinapaginhawa ang iyong isip,
at tumulong sa insomnia.
Ang mga ito ay lalong mabuti para sa insomnia.
-Maglalagay ako ng ilang sa iyong silid.
-Burahin ang aking mga larawan.
Hindi, ipinadala mo ang lahat ng mga larawan ni Jong-man.
Hindi sila.
-Bakit?
-"Bakit?"
Yan ang mga litrato ko.
Uy, sila ang mga litrato ko sa iyo.
Hindi mo ba nakita sa phone ko?
Mukhang maganda, hindi katulad mo.
-Gusto mo ipadala ko ito? Para sa isang profile pic?
-Kalimutan mo na.
Manatili sa iyong salita.
Halos hindi na kumapit ang mga mamimili.
Wag mong sabihing iba.
Bakit puro pagbebenta ng bahay ang usapan
tuwing magkikita tayo?
Hindi madaling makakuha ng ganoong mamimili.
Hindi nila ire-renovate ang bahay.
Kung sabik kang ibenta ito,
bakit tanggihan ang bawat solong alok?
ano?
Well... alam mo...
Close ako kay Mr.Koo.
Narinig ko ang tungkol sa bawat mamimili
na tinanggihan sa paglipas ng mga taon.
Kailangan ko lang
ibenta ito sa isang disenteng tao
na magpapanatiling malinis.
Fine, kung sasabihin mo, then so be it.
Magkahiwalay tayo,
pumili ng gusto natin, at mag-text.
At huwag mo na akong kausapin simula ngayon.
Nahihirapan bang matulog si Ha-gyeong?
OH SEUNG-TAEK, ONE SHOT ONE GOAL!
Nagsimula ba ito dalawang taon na ang nakakaraan?
Mula noon, tama ba?
Hindi siya makatulog…
kaya pumunta siya sa isang sleep clinic.
Nagawa kong tanggalin siya sa mga tabletas.
Nang mamatay ang kanyang ina,
nagsimulang gumala ang kanyang ama sa ibang bansa.
Siya na lang ang natira.
Paano siya makakatulog?
Ang Rosemary ay talagang gumagawa ng mga kababalaghan.
-Anong ginagawa mo?
-Anong ibig mong sabihin?
pinagmamasdan kita.
Simula nung huli kitang nakita...
ano? Bakit?
Matanda ka na talaga.
Sa ating edad, kailangan nating gumamit ng eye cream,
firming cream.
Mag-30 ka na, huli na.
Bumaba ka na.
Ha-gyeong!
Sino yun?
Wala sa iyong negosyo. Pumasok ka na.
Anong ginagawa mo dito?
Walang cafe dito.
Uy,
hindi talaga nagbabago ang iyong kapitbahayan.
Walang kahit ano sa paligid, sobrang tahimik sa gabi.
lamok.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
-Sino siya?
-Sino ang lalaking may ugali?
Sino itong bastos na lalaki?
Ha-gyeong. Boyfriend mo ba siya?
Dapat pumunta ka.
Kung gusto mong makausap, email mo lang ako.
-Umalis.
-Email? Teka.
Maghintay ka. Hindi mo pa ba ako bina-block? Bakit?
Hindi ka pa nakakaget over sakin?
Ha-gyeong, bakit mo pa ako pinahihirapan
?
No wonder palagi kitang iniisip.
Sige, bakit hindi tayo mag-usap sa loob,
kung okay lang?
kailangan kitang makausap.
Magpaalam ka at pumasok ka.
Saan sa tingin mo pupunta?
-Sino ka?
-Wala sa iyong negosyo.
Dapat umalis ka na.
At wag ka ng bumalik.
Itigil mo na.
Hey. Hey.
Sino ka sa tingin mo?
Sino ang nagtanong sa iyo na sumuko?
Ha-gyeong, boyfriend mo ba siya o ano?
Itigil mo na.
Hindi mo gets.
Hoy! Hindi kapani-paniwala.
Hayaan mo na. Hoy, bitawan mo na.
Let go on three or you'll regret it.
Isa, dalawa…
Hindi ako nahulog.
Nagpapainit lang ako.
Seryoso.
Ikaw ay nasa malaking problema.
Ang sakit ng likod ko.
Parang hindi ko gustong
maghintay sa labas ng ganitong oras.
May mga toneladang lamok din.
Kita mo? Pawis na pawis ako.
Nakatayo lang ako dun.
May nakita akong pamilyar na mukha, kaya nag-hi ako...
At nauwi ako sa ganito.
After your breakup,
lagi ka pa rin ba niyang pinupuntahan?
Well, hindi naman.
Alam ko kung ano ang nangyayari dito.
Sa tingin mo stalker ako?
Hindi ko ito uulitin,
ngunit ako ang pinuno ng
isang lokal na architectural firm sa Pacheon.
Kaya?
Hindi mo gets.
Ang pinsan ko ay isang section-chief
na opisyal ng gobyerno,
ang tiyuhin ko ang pinuno ng bayan.
Na-promote lang ang tiyahin ko
bilang director of construction sa City Hall.
Nahihiya akong sabihin ito,
pero sa Pacheon,
medyo celebrity ako.
Kaya bakit ko…
ang ika-27 na inapo
ng Pacheon Jeon Clan,
gumawa ng krimen sa Pacheon...
Paano ako mangangahas na gumawa ng krimen, Opisyal?
Putulin ito.
Hindi gusto ng opisyal ang mga kalokohang iyon.
Pi ang apelyido mo ba talaga?
Oo, ako ang ika-30 na inapo
ng Hongcheon Pi Clan.
Natutuwa akong makilala ka.
Sa lugar na ito,
hindi mas sikat si Song Ha-gyeong kaysa sa akin, di ba?
Sa tingin ko, mas mabilis akong magsalita.
Sa tingin ko ay dumating siya
para makipagclose sa akin.
Tulad ng makikita mo, siya ay isang tao ng mga kilos.
-Tinapak niya ang sarili niya.
-Song Ha-gyeong.
Kanino ka panig?
Huwag mo akong gawin ng ganyan.
Nanatili ako sa tabi mo.
Mr. Jeon, tama na.
Hoy, Ha-gyeong.
Bakit mo ginagawa ito?
Sabi mo dati.
Hindi mo nakayanan, gusto mong putulin.
Lagi mong sinasabi yan kapag nagkita tayo,
kaya pinutol ko lahat ng puno mo.
I told you put it out!
-Itigil mo na.
- Sa totoo lang!
-Tumigil ka sa pagsasalita!
-Hold on, hold on.
Isang segundo!
Hey, Song Ha-gyeong.
Alam mo ba kung magkano ang nagastos ko
sa pagputol ng mga punong iyon?
Magkano, ikaw anak ng isang asong babae?
Humigit-kumulang 250,000 won…
okay ka lang ba?
Hey, Song Ha-gyeong.
Totoo ba ang sinabi niya?
Oo. Sinabi ko sa kanya na putulin ito.
Bakit ka sumobra?
Mga puno lang sila.
Magiging wala sila kapag naibenta na ang bahay.
Iyon ang ibig mong sabihin?
Pwede bang burahin ang pagbebenta ng bahay...
17 taon ng ating mga alaala?
Mga alaala? Ano tayo, mga anak?
May bills tayo,
memories ang sinasabi mo?
Kasi one time nag kiss kami dun?
Tapos, maghahalikan kami ng ex ko
tuwing nasa bus stop.
At yung ex kanina, sa beach.
Alaala na lang ba ang lahat ng iyon?
Kung tumibok ang iyong puso sa bawat oras,
paano ka nabubuhay?
Huwag mong ipilit sa akin ang mga alaala mo.
Nandito ka 21 araw sa labas ng taon.
Nanatili ka sandali sa tag-araw.
Sino ka para sabihan ako ng kahit ano?
Ang iyong mga salita ay maaaring magkaroon ng maraming interpretasyon.
Kaya ano?
Nabigo ka ba?
Sinasabi mo bang nasaktan ka?
Gusto mo magtagal pa ako?
Hey.
Dumating ka lang sandali sa bakasyon,
pagkatapos ay umalis.
Maaari mong isipin na ang lugar na ito
ay ang iyong bahay bakasyunan.
Pero para sa akin…
grabe naman.
Napakaraming gamit sa bawat sulok.
Malaki ang espasyong ito.
Parang condensed version ng buhay ko.
Sawa na ako nito!
Kung hindi ka aalis, aalis ako.
PET EXCLUSIVE TAXI
RUFF RIDE
Ano sa mundo ang nangyayari?
Kung ipapaliwanag mo muna ang konteksto,
pahahalagahan ko ito bilang may-ari.
Uminom pa.
Ganito-at-ganito!
Bakit ka lumabas?
Nakakatakot diba?
Ang malakas na payo sa pag-ulan ay inilabas
para sa buong metropolitan area.
Lalo na sa Patan ng Pacheon,
isang rate ng 100 ml bawat oras
ng malakas na ulan ay inaasahang.
Kaya ang babala.
Dahil sa biglaang pagbuhos ng malakas na ulan,
may panganib ng pagbaha at pagguho ng lupa,
kaya
dapat lumikas ang mga kalapit na residente sa isang ligtas na lugar.
hindi ko alam.
May nangyari yata kay Baek Do.
Seung-taek, kausapin mo si Baek Do
at tawagan mo ako.
Aalamin ko ang nangyari
kay Ha-gyeong.
Kanta?
Gusto mo bang uminom ng beer?
Saan siya nagpunta?
Hindi.
Tinawag ko itong isang stupid memory.
So ganito ako mamamatay?
Kanta Ha-gyeong!
Hey, Song Ha-gyeong.
okay ka lang ba? Mas gumaan ang pakiramdam?
Ang kahon. Paano ang kahon?
bakit mo…
Ilipat.
May death wish ka ba?
Ano ito?
Sabi mo walang kwenta ang mga yan.
Sabi mo nasusuka ka.
Itinaya mo ang iyong buhay para dito?
BAEK DO-YOUNG
Mayroon kaming isang kahon
na hindi dapat mabuksan.
Lalo na hindi para kay Ha-gyeong.
alam ko na.
Alam ko na sa ikalawang pagpapakita mo.
Nangyayari ito sa tuwing nakikita kita.
Bahagya ko itong hinahawakan.
Halos hindi ko ito pinigilan, ngunit sa bawat oras ...
Sa tuwing ano?
Nauwi tayo sa gulo na ganito.
Kailangan na talaga nating tapusin ito.
Umalis na tayo sa buhay ng isa't isa.
Sinabi mo yan two years ago.
Sige, sabihin ang iba.
Oo naman.
ikaw at ako…
kapag sa tingin ko hindi na ito maaaring lumala,
ito ay lumalala.
Natatakot ako kung gaano
ito kalala.
Hindi ko ibebenta ang bahay.
Kaya dapat tumigil ka na rin.
Wag ka nang bumalik.
Huwag na tayong makisali
sa isa't isa for good.
Kaya…
mawala.
ayos lang.
Aalis na ako sa buhay mo.
Tulad ng gusto mo, para sa kabutihan.
Hindi na ako babalik.
Mawawala ako ng tuluyan.
sasabihin ko sana...
sampung taon na ang nakalipas.
At…
dalawang taon na rin ang nakalipas.
Pero hindi na.
hindi ako makikinig sayo.
Kanta Ha-gyeong.
Alam mo ba kung bakit ako bumalik?
Gusto kong subukang malampasan
ang hindi mabata na tag-araw na iyon kasama ka.
Kaya naman bumalik ako.
hindi ako aalis.
Hindi ako mawawala.
alam ko.
Para sabay nating harapin ang tag-araw,
kailangan nating buksan ang kahon na iyon.
Bumalik ako ngayong summer
para buksan ang kahon.
BAEK DO-YOUNG
Mr. Baek, ano ang susunod mong plano?
Ginagawa nitong
obserbatoryo ang abandonadong paaralan.
Ang arkitekto ay mula sa New York.
Anong ginagawa mo dito?
-Hindi ka talaga mawawala?
-Ha-gyeong.
-Gusto mo ba si Mr. Baek?
-Ako.
Kung aamin ka
sa ilalim ng Summer Triangle
sa ika-7 ng Hulyo, hindi na kayo maghihiwalay.
Bakit lagi kang lumalabas sa harapan ko
kung kailan gusto na kitang kalimutan?
-Kapootan mo ako sa lahat ng gusto mo, sa tabi ko.
-Hoy!
Magugustuhan kita buong tag-araw.
Dito ka ba talaga titira kasama ko?
Sino ka sa tingin mo?
Ano ang nagbibigay sa iyo ng karapatan?
Kung sinuman ang may karapatan, hindi ikaw iyon.